仆夫為咗爭取時間
向梅露艾姆提出比賽嘅請求
佢首先向仲未受到催眠嘅人民散佈輪份
要快啲先得，要喺壁下
諗返起個女仔之前搞定
點解會停咗喺度𠸏？
前面發生咩事啊？
唔郁𠸏？
噓，唔好意思自傾偈㗎
怕咩唧？
嗰啲士兵喺後面一早就停低咗喇
軍隊嘅長官一個接一個噉暈低晒
好似斷咗線嘅公仔噉啊
就算未經許可離開條隊
都唔會畀佢哋鬧嘅
皇宮嗰邊仲傳嚟幾聲巨響，好奇怪啊
噉唔到係…政變？
因為將肉體嘅七分之六
奉獻咗畀皇嘅關係，我嘅能力下降重
三寶輪分嘅時間亦都長咗
而且，竟然冇晒彼得嘅人友
係因為戰鬥令到佢唔可以分神操控
即係佢哋而家仲未打完
打咁耐？
對手之日嘅勢用，唔需要咁長時間喎
我而家因為三寶輪分，所以用唔到分身
要再快啲，我一定要去
殺死嗰個女仔先得㗎
無論如何，呢次確實係我…最後嘅機會
係咪
佢係個…嘩
我哋就rough咋
我哋就粗細嘅嘴嘢
咪
唔好啲，係咪
唔好啲，其實我哋都係咪
尤其係，係咪太過嘅嘢
生存嘅期限
麻煩啲入去將喺呢度嗰四個女仔帶出嚟
乜佢哋四個原來仲未走嘎咩？
係啊，用膠紙封住佢哋對手同女眼會好啲
廢止佢哋見到我，我仲要浪
費時間解釋
你都講得啱，我知點做喇
話時話喇，點解你又特登帶埋佢嚟𠸏？
幫你傳話？
呢張我哋收埋咗個女仔
喺地下倉庫裏面嘅事
講畀王或者護衞軍知就得㗎喇
順便同佢哋講，我哋噉做係想進行交涉
之後呢度自由㗎喇
呢個肯定係陷阱嚟喇
呢點我都會同王講，唔講就太古怪
佢會覺得我好可疑
好
唔係喎，敵人會放走我去傳話
呢點已經會令王懷疑我
我先冇咁蠢幫你哋手㗎
我明白喇，我就幫你哋喇
識唔識揸下車啊？
至少揸得好過你
佢係咪真係會幫我哋傳話係個關鍵
就算再睇唔到普夫，都應該睇佢
譚好
好事嘅
威爾芬，傳完話之後你就自由㗎喇
你去見在伊諾喇
你唔好噉得意啊
你信唔信我殺咗你啊？
我警告你唔好隨隨便便喊佢個名啊
你又知道佢啲乜嘢唧？
我乜都知道，在卡哈佬
點解你會知？
我個名呀？
我明明冇講過㗎
我應該唔會再記得起自己
係人類嗰陣嘅名㗎喇
但係我係你同伴
你係我同伴？
喺以前，佢
哋係我哋，係NGL嘅敵人
我講得唔啱咩？
波羅波達唔記得咗前世嘅事
但佢都係同伴，帶埋佢走喇
伊加勞哥，點解，點解你知到𠸏？
噢，你問緊乜嘢啊？
你頭先叫我完咗去見在伊洛吖嘛
如果你唔知道佢仲未死嘅話
應該唔會噉講之係㗎
冇錯，你講得啱
不過，其實我唔係知道，而係只可以噉諗
就連我哋兩個都未死喎
噉又點會得佢一個被矮後消化咗？
激氣
激氣啊
係咪真係冇問題㗎，普夫？
過咗成十分鐘都唔見彼得返嚟喎
點算好啊？
落車喇
解開膠紙之後，就坐車走喇
出到外面，你哋就會知道而家係咩環境
雖然好唔分理，但依家路哥佢講得啱
再依落，係畀佢哋殺死
所以，佢哋係敵人
多謝你幫我睇清楚呢樣嘢
我一定會幫你傳話嘅
停車
呃…
尤比？
大人？
咁快就撞到護衞軍？
尤比大人，而家我有件事
一定要盡快話畀王知嘅
係地下倉庫？
係
噉即係話佢哋班人希望用嗰個女仔嚟
交換佢哋嘅同伴係咪噉嘅意思啊？
冇錯
冇錯，麻煩尤比大人
盡快將件事轉達畀王知度
我明白喇，交畀我啦
原諗係噉，不過我哋比賽緊
唔講畀王知都冇問題喇
如果普夫係考慮埋呢點先提出比賽嘅
就真係好犀利喇
咳，係噉你可以走喇
係
等普夫返嚟一定話畀佢知先得
咳咳…
不過話係話喇，比特佢究竟搞咩咁遲㗎？
奇米拉蟻係敵人，係
在伊朗同我哋嘅敵人
尤比大人，我有件事想問你
問咩啊？
請問你仲有冇關於前世嘅記憶啊？
我喺知變造蟻之前嘅記憶啊
邊有啲噉嘅嘢㗎？
我係尤比，係個戶外軍
冇咩前世今世下世
唔好冇端端問埋呢啲冇聊嘢啊
尤比大人
喂，你問夠咩啊？
好
如果你攻擊我嘅話，我就會反擊
我跟住會問你幾條問題
你要喺五秒之內答我
我而家警告你咪喺我面前咁得意嘅
你呢條廢柴
比賽…比
賽…
究竟係…差啲乜嘢？
冇錯喇
我之前…曾經同一個人對贏
而且到而家…
仲係…未贏過
日子都…未贏過佢
比想像中用耐咗時間
比特應該一早已經返咗嚟
希望王冇等到唔耐煩啊
尤比呢？
尤比究竟去咗邊一度？
嗰度嗰架車係…
尤比？
點…點會噉㗎？
嗯？
我哋…已經冇事喇
噉講咩意思啊？
砲武
梅魯艾姆大人
又畀佢畀入侵者殺咗
照噉睇嚟，敵人裏面就有高手喺附近啊
比特呢？
仲未見到佢
係噉…即係我終於都可以出發揾人喇
等陣啊
梅魯艾姆大人
而家情況有變喇
呢度好危險
比賽不如…你想噉放棄比賽？
係噉嘅話，即係我贏咗
你要將所有嘢講晒出嚟
冇問題吖嘛
你話已經冇事？
究竟係咩意思啊？
砲武
基魯亞嘅結論係…
呢個女仔係對王好特別嘅人
不過護衞軍嘅意見…就出現咗兩種分歧
之所以噉講…
係因為彼特拯救同保護佢
但係…
仆夫就想殺死佢
亦即係話呢一個女仔…
1000740
對王嚟講係把又好又壞嘅雙人劍
1004780
等陣先啊
1005920
我唔相信件事會噉
1008360
護衞軍會公然抗命…
1010520
採取唔同嘅行動…擾亂軍議…
1012440
冇可能嘅
1014080
冇可能咩？
1015580
不過…你睇下我同你而家咪一樣…
1018720
佢就喺呢度對付王？
1020440
兵衞調返轉…
1021560
佢喺人類嗰邊幫佢哋手…
1023540
唔係冇可能㗎喎？
1026500
因為同人類混咗種…
1028540
對普通奇美拉艾嚟講…
冇可能嘅事都會一樣不斷發生
1033255
你有根據肯定呢啲事冇可能咩？
1036300
唔…
1038620
對唔住啊…，不過我其實只係想講一點…
1042360
對王嘅忠誠心…
1044600
同護衞軍嘅意見分歧…
1046980
呢兩樣唔同嘅嘢唔一定係互相矛盾…
1050560
王有一個好重視嘅人類女仔…
1053540
所以一定要保護佢…
1055980
同所以一定要殺咗佢…
呢兩種諗法都可以成立
1061360
係噉…
1062460
我就當你講呢啲係啱嘅…
1065925
噉同你話已經冇咗…呢兩樣好重視…
1067695
就有咩關係啊？
1071065
王第一次用完之後已經過咗20分鐘…
1074320
但係我哋兩個竟然冇事…
1076640
王冇嚟到殺死我哋…
1078460
亦都冇嚟到捉我哋去佢嗰度…
1081120
唔…
1082800
我都係諗唔明喎…
1084800
到底有咩關係啊，柏武？
1087320
最初王用完嗰陣…
1089440
我係揹住呢個女仔喺背脊嘅…
1093020
如果王發現到呢一點嘅話…
1096420
應該會即刻嚟揾我先至係嘅…
1099480
佢之所以冇咁做…
我估係因為個女仔畀頭髮遮住…
1103720
或者係因為王佢覺得我揹住嘅唔係人…
1106660
而係其他嘢…
1108620
講到呢度你明唔明？
1110740
嗯…
1111860
的確好合邏輯…我冇異議…
1114420
不過我仲係唔明成件事喎…
1117200
即係只要揾啲嘢冚住佢嘅…
就算王災用完…
1121060
都唔會揾得到呢個女仔…
1124540
你諗住…
1125920
對立哥佬同米利奧朗見死不救…
1128660
唔同王盡量交涉…
1130720
點會呢？
1132180
梗係要繼續同佢交涉啦…
1135200
只不過…
1136280
喺之前要盡量拖延多啲時間啫…
1139320
為咗呢個目的…
1140740
一定要揾個王揾唔到個地方…
1143120
收埋呢個女仔先得…
1145580
要拖到…
1146720
呢耐先得啊？
1149800
要拖到…
1151420
王死為止…
1163600
唔係嘛…
1165400
佢喺度講乜嘢啊？
1173310
要拖到王死？
1174830
我都知道佢遲早會死…
1177190
但係你知佢幾時死嘅…就唔使咁辛苦啦…
1181130
又唔搞錯啊…
1182670
仲話咩已經冇事喎…
你要快啲同佢解釋清楚啊…
1189130
我知道王一定會死…
1191590
而且仲唔會係好耐之後嘅事…
1194390
啊…
1201490
幾個鐘頭之內…
1204240
王就會死…
1215990
要收埋得入啲…
1218530
冇錯…
1219790
要收喺一個…
1221170
得我哋先揾到嘅地方…
1235090
噉就得喇…
1237630
之後只需要好小心噉同王交事…
1240490
唔可以講得太過火…
1242615
要盡量令佢保持冷靜…
1248770
我都明白…
1251650
我哋兩個噉做…
1253190
係好殘忍…
1261880
我哋…
1263400
同佢哋根本冇分別…
1266000
唔係啊…
1267920
係畀佢哋更生…
1291240
Peter…
1292920
你究竟係邊啊…
1295380
Peter…
1343350
一起英雄…
1348710
阿伯…
1349790
閉上眼睛從奇妙嘅夢中踏進身體中
1365630
距離一大指尖拋射的波音在天空
上舞動我想要哪一種結尾距
1372631
離一大光閃耀嘅濃厚嘅影子
1402400
下一集，一句説話就係這個人
1407300
你都唔係基奴啊
1409940
冇錯，就係咁簡單
1412880
中文字幕由Amara
1413580
org社群提供